Gracias por tu arduo trabajo, tómate un café.
Qué mezquino.
Todos han trabajado duro.
Se lo diré a Wenyu en nombre de todos.
Una vez que el proyecto tenga éxito,
Las bonificaciones se duplicarán.
Como se esperaba de la esposa de Wenyu.
De ninguna manera.
El señor Long y la señorita Zhao
Son solo amigos comunes y corrientes.
Wenyu y yoâ
¿Qué pasa?
Sigue hablando.
¿Por qué dudas? ¿De qué estás chismorreando?
Ahora soy la prometida de Wensen.
¿Quién te crees que eres, un simple asistente?
Te estoy diciendo que te pierdas,
así que piérdete ahora.
Tuâ
Entiende esto.
Ella es mi mujer.
¿A quién le estás diciendo que se pierda?
Director Xia,
Se ha encontrado a la Santa Canción del Fénix.
Documentos
¡Eso es genial!
Tanto Wenyu como la familia Long se salvan.
yuwei,
no te preocupes.
wensen y yo
Ambos te ven como nuestra cuñada.
Wenyu simplemente...
Ha comido demasiadas delicias,
así que quiere probar algunos pepinillos para
variar.
¿La cuñada y la señorita Zhao son cercanas?
Mírate, qué patético.
¿A quién llamas cuñada?
Yuwei y yo somos amigos desde la infancia.
Cuando fue intimidada en la escuela,
Yo fui quien la protegió.
¿Acosado? Sin tu permiso,
¿Quién se atrevería a intimidar?
¿La joven del Grupo Zhao?
¿De qué tonterías estás hablando?
yuwei,
Ella está tratando de abrir una brecha entre
nosotros.
No le creas.
Señorita Zhao, déjeme contarle un secreto.
mi mayor habilidad
está viendo a través
las mentiras de otras personas.
¡Callarse la boca!
¡Perra!
¿A mí? ¿Y qué si lo soy?
¿Quién te dijo que nacieras barato?
¿Seducir a los dos hermanos Long?
¡Perra!
Esos dos están peleando entre sí.